Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:select_curators_channel_hint_label
source: Curators can configure, curate, and post to this channel (unless role is modified by admin under RBAC settings)
ja_jp: キュレーターは、このチャンネルを構成、監督、および投稿できま（役割が RBAC 設定で管理者によって変更されていない限り）
ko_kr: 큐레이터는 관리자가 관리자로써 RBAC 설정에서 역할을 수정하지 않은 경우, 이 채널을 구성, 큐레이션 및 게시할 수 있습니다
zh_cn: 策展人可以配置、展出和发布到本频道（除非角色被管理员在RBAC设置中修改
zh_tw: 策劃人可以配置，管理和發佈到此頻道（除非管理員在RBAC設置下修改了角色）

# common.common:who_can_share_label
source: Who can share
ja_jp: 共有できるユーザー
ko_kr: 누가 공유할 수 있습니까
zh_cn: 谁可以分享
zh_tw: 誰有權限分享

# common.common:curators_content_posted_channel_settings
source: Content posted to this channel has to be moderated by Curator before making it visible in the channel
ja_jp: このチャンネルに投稿されたコンテンツは、チャンネルに表示する前に、キュレーターによってモデレートする必要があります
ko_kr: 이 채널에 게시된 콘텐츠는 큐레이터가 조정해야 채널에서 볼 수 있습니다
zh_cn: 发布到该频道的内容必须由策展人主持，然后才能在频道中显示出来
zh_tw: 發佈到該頻道的內容必須由策劃人進行審核，然後才能在該頻道中顯示

# common.common:curate_following_channel_settings
source: Curate followers content
ja_jp: フォロワーコンテンツを監督する
ko_kr: 팔로워 콘텐츠를 큐레이션하기
zh_cn: 展出粉丝内容
zh_tw: 策劃粉絲內容

# common.common:content_ponsted_by_channel_can_be_curated
source: The Content posted by the followers of this channel can be curated
ja_jp: このチャンネルのフォロワーが投稿したコンテンツは集まることができます。
ko_kr: 이 채널의 팔로워가 게시한 콘텐츠를 큐레이션할 수 있습니다
zh_cn: 本频道粉丝发布的内容可以被展出
zh_tw: 可以對該頻道粉絲所發布的內容進行策劃

# common.common:curatable_channel_advanced_settings_label
source: Curatable channel
ja_jp: キュラタブルチャンネル
ko_kr: 큐레이션할 수 있는 채널
zh_cn: 可展出的频道
zh_tw: 可被策劃的頻道

# common.common:update_channel_label
source: Update Channel
ja_jp: チャンネルの更新
ko_kr: 채널 업데이트하기
zh_cn: 更新频道
zh_tw: 更新頻道

# common.common:channel_banner_widget_default_text_label
source: This is your own Channel\'s Banner Widget!
ko_kr: 이것은 자신의 채널 배너 위젯입니다!
zh_cn: 这是您自己频道的横幅小部件!
zh_tw: 這是您專屬的頻道橫幅小工具！

# common.common:channel_banner_widget_default_text_value
source: You can enable, disable, and customize this feature by editing the channel\'s widget settings
ko_kr: 채널 위젯 설정을 편집하여 이 기능을 사용 가능/사용 불가능으로 설정하고 사용자 지정할 수 있습니다
zh_cn: 您可以通过编辑频道的小部件设置来启用、禁用和自定义此功能
zh_tw: 您可以編輯頻道的小工具設定來啟用、停用和自訂此功能

# common.common:channel_widget_settings_label
source: channel\'s widget settings
ko_kr: 채널 위젯 설정
zh_cn: 频道的小部件设置
zh_tw: 頻道的小工具設定

# common.common:leave_group_message
source: <![CDATA[You have left the group <b>%s</b>.]]>
ja_jp: <![CDATA[<b>%s</b>を残しました。]]>
zh_cn: <![CDATA[您已离开该组 <b>%s</b>。]]>

# common.common:create_group_label
source: Create Group
ja_jp: グループの作成
ko_kr: 그룹 생성하기
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# common.common:edit_group_label
source: Edit Group
ja_jp: グループの編集
ko_kr: 그룹 편집하기
zh_cn: 编辑群
zh_tw: 編輯群組

# common.common:leaders_label
source: Leaders
ja_jp: リーダー
ko_kr: 리더
zh_cn: 群主
zh_tw: 領袖

# common.common:members_label
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# common.common:select_leaders_label
source: Select Leaders
ja_jp: リーダーの選択
ko_kr: 리더 선택하기
zh_cn: 选择群主
zh_tw: 選擇領袖

# common.common:select_admin_label
source: Select Admins
ja_jp: Admins を選択してください
ko_kr: 관리자 선택
zh_cn: 选择管理员
zh_tw: 選取管理員

# common.common:select_channels_label
source: Select Channels
ja_jp: チャンネルの選択
ko_kr: 채널 선택하기
zh_cn: 选择频道
zh_tw: 選擇頻道

# common.common:select_members_label
source: Select Members
ja_jp: メンバーの選択
ko_kr: 멤버 선택하기
zh_cn: 选择成员
zh_tw: 選擇成員

# common.common:group_created_successfully_msg
source: Group Created
ja_jp: グループが作成されました。
ko_kr: 그룹 생성
zh_cn: 群已建立
zh_tw: 已建立群組

# common.common:group_updated_successfully_msg
source: Group has been updated successfully
ja_jp: グループが更新されました。
ko_kr: 그룹 업데이트
zh_cn: 群已更新
zh_tw: 已更新群組

# common.common:advanced_setting_group_dynamic_label
source: Dynamic group
ja_jp: ダイナミックグループ
ko_kr: 다이나믹 그룹
zh_cn: 动态群
zh_tw: 動態群組

# common.common:advanced_setting_group_dynamic_description
source: Group members will be auto maintained based on provided criteria
ja_jp: グループメンバーは、指定された基準に基づいて自動維持されます
ko_kr: 그룹 구성원은 주어진 기준에 따라 자동으로 유지 관리됩니다
zh_cn: 群成员将根据提供的标准自动维护
zh_tw: 將根據提供的標準自動保留成員

# common.common:advanced_setting_group_auto_assign_label
source: Auto assign content of this group to the members of the group
ja_jp: このグループのコンテンツをグループのメンバーに自動割り当てする
ko_kr: 그룹의 멤버들에게 이 그룹의 콘텐츠 자동 배정
zh_cn: 本群自动分配内容给群成员
zh_tw: 自動指派此群組內容至群組成員

# common.common:advanced_setting_group_auto_assign_description
source: This will automatically assign all past assignments for this group to any new members that join
ja_jp: これにより、このグループ用の全ての過去のアサインメントは、参加する新しいメンバーに自動的に割り当てられます。
ko_kr: 가입하는 새 멤버에게 이 그룹의 모든 지난 자료를 자동으로 배정합니다
zh_cn: 这将自动将此群的所有过去任务分配给加入的任何新成员
zh_tw: 自動將之前所有學習任務指派予新加入的成員

# common.common:all_channels_label
source: All Channels
ja_jp: 全てのチャンネル
ko_kr: 모든 채널
zh_cn: 所有频道
zh_tw: 所有頻道

# common.common:my_channels_label
source: My Channels
ja_jp: マイチャンネル
ko_kr: 내 채널
zh_cn: 我的频道
zh_tw: 我的頻道

# common.common:suggested_channels_label
source: Suggested Channels
ja_jp: 推奨チャンネル
ko_kr: 추천 채널
zh_cn: 建议的频道
zh_tw: 推薦頻道

# common.common:search_channel_hint
source: Search Channel
ja_jp: チャンネルの検索
ko_kr: 채널 검색하기
zh_cn: 搜索频道
zh_tw: 搜尋頻道

# common.common:search_group_hint
source: Search Group
ja_jp: グループを検索
ko_kr: 그룹 선택
zh_cn: 搜索群组
zh_tw: 搜尋群組

# common.common:enter_group_name
source: Enter group Name
ja_jp: グループ名を入力してください。
ko_kr: 그룹 이름 입력하기
zh_cn: 输入群组名称
zh_tw: 輸入群組名稱

# common.common:about_this_group
source: About this group
ja_jp: このグループについて
ko_kr: 그룹에 대해서
zh_cn: 关于此群
zh_tw: 關於此群組

# common.common:leaders
source: Leader(s)
ja_jp: リーダー
ko_kr: 리더
zh_cn: 群主
zh_tw: 領袖

# common.common:members
source: Member(s)
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# common.common:group_type
source: Group type
ja_jp: グループタイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 群组类型
zh_tw: 群組類型

# common.common:open_group
source: Open Group
ja_jp: 公開グループ
ko_kr: 공개 그룹
zh_cn: 打开群组
zh_tw: 開放群組

# common.common:open_group_hint_message
source: Users will be able to find and join the group
ja_jp: ユーザーはグループを検索して参加できます。
ko_kr: 사용자가 그룹을 찾고 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可搜寻并自由加入群组
zh_tw: 用戶可搜尋並加入該群組

# common.common:mandatory_group
source: Mandatory Group
ja_jp: 必須グループ
ko_kr: 필수 그룹
zh_cn: 指派群组
zh_tw: 強制群組

# common.common:mandatory_group_hint_message
source: Users won\'t be able to leave the group once added, only group admin/leader can remove users
ko_kr: 사용자가 한 번 추가하면 그룹에서 나갈 수 없습니다. 그룹 관리자/리더만 사용자를 삭제할 수 있습니다
zh_cn: 成员被指派后将不能自由离开群组，只有群管理员/群主才能移除成员
zh_tw: 成員加入後將無法自行退出，僅群組管理員/領袖可以移除成員

# common.common:create_group_leaders
source: Group Leaders
ja_jp: グループリーダー
ko_kr: 그룹 리더
zh_cn: 组长
zh_tw: 群組組長

# common.common:please_make_payment_to_access_the_content_label
source: Please make payment to access the content
ja_jp: コンテンツにアクセスするにはお支払いください
ko_kr: 결제하여 콘텐츠에 접속하십시오
zh_cn: 请付款以访问内容
zh_tw: 請付款以訪問內容

# common.common:please_note
source: Please Note
ja_jp: ご注意ください。
ko_kr: 주의 사항
zh_cn: 请注意
zh_tw: 請注意

# common.common:mark_as_incomplete_message_text
source: Marking the card as incomplete will not change the Continuous Learning hour or the score associated with it.
ja_jp: カードを未完了のマークを付けても、継続的学習時間やそれに関連付けられたスコアは変更されません。
ko_kr: 카드를 미완으로 표시해도 연속 학습 시간 또는 카드와 관련된 점수는 변하지 않습니다.
zh_cn: 将卡片标记为未完成不会改变连续学习时间或与之相关的分数。
zh_tw: 將卡片標記為未完成不會改變持續學習時間或與之相關的分數。

# common.common:mark_as_incomplete_title
source: Mark as Incomplete
ja_jp: 完了としてマーク
ko_kr: 미완으로 표시하기
zh_cn: 标记为未完成
zh_tw: 標記為未完成

# common.common:selected_users_label
source: Selected Users
ja_jp: 選択したユーザー
ko_kr: 선택한 사용자
zh_cn: 选择的用户
zh_tw: 選定的用戶

# common.common:no_featured_card_title
source: No Featured Cards
ja_jp: おすすめカードなし
ko_kr: 추천 카드 없음
zh_cn: 没有精选卡
zh_tw: 尚無精選卡片

# common.common:delete_group_message
source: <![CDATA[Are you sure you want to remove <b>%s</b> group? This can\'t be undone.]]>
zh_cn: <![CDATA[是否确定要删除 <b>%s</b> 组?此操作无法撤消。]]>

# common.common:coach_eddy_dyanamic_message
source: <![CDATA[%1$s <b>%2$s</b><br/>You\'ve learned <b>%3$s%%</b> of your annual goal]]>
zh_cn: <![CDATA[%1$s <b>%2$s</b><br/>您'已完成 <b>%3$s%%</b> 年度目标]]>

# common.common:coach_eddy_default_message
source: <![CDATA[Welcome <b>%1$s!</b> With <b>%2$s</b>, you can continue learning on the go, anytime, anywhere.]]>
ja_jp: <![CDATA[ようこそ <b>%1$s!</b>, <b>%2$s</b>では、いつでもどこからでも学習を継続することができます。]]>
zh_cn: <![CDATA[欢迎 <b>%1$s！</b>借助 <b>%2$s</b>，您可以随时随地继续学习。]]>

# common.common:time_ristricted_card_message
source: This content is time restricted
ja_jp: このコンテンツは時間制限です。
ko_kr: 이 콘텐츠는 시간이 제한되었습니다
zh_cn: 此内容有时间限制
zh_tw: 此內容受時間限制

# common.common:add_pyp_script_description_message
source: Type or copy & paste script*
ja_jp: 入力またはコピー＆amp; スクリプトの貼り付け*
ko_kr: 입력 또는 복사 & 스크립트 붙여 넣기 *
zh_cn: 键入或复制 粘贴脚本*
zh_tw: 輸入或複制並複制 粘貼腳本*

# common.common:time_restricted_error_title_message
source: Time restricted
ja_jp: 時間制限
ko_kr: 제한 시간
zh_cn: 时间限制
zh_tw: 時間限制

# common.common:time_restricted_error_description_message
source: This Journey is time restricted, you will be able to access it on %s
ja_jp: このジャーニーは時間制限されています、%sでアクセスすることができます。
ko_kr: 이 Journey는 시간이 제한되었습니다 %s에 접근할 수 있습니다
zh_cn: 此行程有时间限制，你将能够在 %s 上访问它
zh_tw: 此旅程受時間限制，您將可以在 %s 上訪問它

# common.common:group_delete_successfully
source: <![CDATA[<b>%s</b> deleted. It will never show again.]]>
zh_cn: <![CDATA[已删除 <b>%s</b>。不会再显示。]]>

# common.common:search_with_photo
source: Search with Photo
ja_jp: 写真で検索
ko_kr: 사진으로 검색하기
zh_cn: 用照片搜索
zh_tw: 用照片搜索

# common.common:select_currency
source: Select Currency
ja_jp: 通貨の選択
ko_kr: 통화 선택하기
zh_cn: 选择货币
zh_tw: 選擇幣值

# common.common:usd_label
source: USD
ja_jp: 米国ドル
zh_cn: 美元
zh_tw: 美金

# common.common:inr_label
source: INR
ja_jp: インドルピー
zh_cn: 印度卢比
zh_tw: 印度盧比

# common.common:skillcoin_label
source: SkillCoin
ja_jp: スキルコイン
ko_kr: 스킬코인
zh_cn: 技能币

# common.common:currency_and_amount_label
source: Currency & Amount
ja_jp: 通貨・金額
ko_kr: 통화 및 금액
zh_cn: 货币和金额
zh_tw: 幣值和金額

# common.common:amount_should_less_than_error_label
source: Amount should be less than 999999
ja_jp: 金額は 999999 未満である必要があります。
ko_kr: 금액은 999999보다 적어야합니다
zh_cn: 金额应低于 999999
zh_tw: 金額應小於999999

# common.common:select_currency_type_label
source: Select currency type
ja_jp: 通貨タイプの選択
ko_kr: 통화 유형 선택하기
zh_cn: 选择货币类型
zh_tw: 選擇貨幣類型

# common.common:channel_unfollow_message
source: You will no longer be notified about the content posted in the channel
ja_jp: チャンネルに投稿されたコンテンツについて通知されなくなります
ko_kr: 채널에 게시된 콘텐츠에 대해 더 이상 알림을 받지 않습니다.
zh_cn: 您将不再收到有关在频道中发布的内容的通知
zh_tw: 您將不再收到有關在頻道中發布的內容的通知

# common.common:more_detail
source: More Detail
ja_jp: 詳細
ko_kr: 더 자세히
zh_cn: 更多细节
zh_tw: 更多詳情

# common.common:attendees_label
source: Attendees
ja_jp: 参加者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 参加人
zh_tw: 參與者

# common.common:register_label
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 가입하기
zh_cn: 登记
zh_tw: 註冊

# common.common:registered_label
source: Registered
ja_jp: 登録済み
ko_kr: 가입
zh_cn: 已登记
zh_tw: 已註冊

# common.common:pending_approval_label
source: Pending Approval
ja_jp: 保留中の承認
ko_kr: 예약 승인
zh_cn: 未定审批
zh_tw: 等待批准

# common.common:denied_label
source: Denied
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 被拒絕

# common.common:access_denied_label
source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
ko_kr: 접근 거부
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕訪問

# common.common:registered_to_get_details_label
source: Register to get details
ja_jp: 詳細を取得する為に登録
ko_kr: 등록하여 자세한 정보 받기
zh_cn: 登记以获得细节
zh_tw: 註冊以獲取詳細信息

# common.common:pending_approval_toast_message
source: Your registration is awaiting approval. Once approved, you should be able to access the meeting.
ja_jp: 登録は承認待ちです。承認されると、会議にアクセスできるようになります。
ko_kr: 가입 승인을 기다리고 있습니다. 승인되면 미팅에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 你的登记正在等待审批。一旦获得批准，您应该就可以访问会议了。
zh_tw: 您的註冊正在等待批准。 批准後，您便可以參與會議。

# common.common:registration_success_toast_message
source: You are registered for this event.
ja_jp: このイベントに登録されています。
ko_kr: 이 이벤트에 등록되었습니다.
zh_cn: 你已登记此活动。
zh_tw: 您已註冊此活動。

# common.common:unregistration_success_toast_message
source: You are unregistered for this event.
ja_jp: このイベントの登録が解除されました。
ko_kr: 이 이벤트에 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 你已取消此活动的登记。
zh_tw: 您尚未註冊此活動。

# common.common:cancel_registration_msg
source: Are you sure you want to cancel registration?
ja_jp: 登録をキャンセルしますか?
ko_kr: 정말로 등록을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 确定要取消登记吗？
zh_tw: 您確定要取消註冊嗎？

# common.common:unregister_msg
source: Unregister
ja_jp: 登録を取り消す
ko_kr: 등록 취소
zh_cn: 取消登记
zh_tw: 取消註冊

# common.common:vilt_label
source: VILT
ja_jp: バーチャルインストラクター主導のトレーニング (VILT)
zh_cn: 虚拟学习
zh_tw: 虛擬講師指導的培訓

# common.common:approved_label
source: Approved
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인
zh_cn: 同意
zh_tw: 已批准

# common.common:rejected_label
source: Rejected
ja_jp: 拒否されました
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 已拒絕

# common.common:share_badge
source: Share Badge
ja_jp: バッジを共有
ko_kr: 뱃지 공유하기
zh_cn: 分享徽章
zh_tw: 分享徽章

# common.common:share_certificate_label
source: Share Certificate
ja_jp: 証明書共有
ko_kr: 자격증 공유
zh_cn: 共享证书
zh_tw: 共享證書

# common.common:pathway_draft_share_error_msg
source: You can\'t share card in draft state! Please clear sharing selections or publish the card!
ko_kr: 초안 상태에서는 카드를 공유할 수 없습니다! 공유 선택을 취소하거나 카드를 발행하십시오!
zh_cn: 你不能在草稿状态分享卡！请清除所选内容或发布卡！
zh_tw: 您無法在草稿狀態下分享卡片！ 請清除選取的分享內容或發布卡片！

# common.common:requesting_label
source: Requesting…
ko_kr: 요청 중...
zh_cn: 申请中…
zh_tw: 正在請求…

# common.common:hi_message
source: Hi
ja_jp: こんにちは！
ko_kr: 안녕하세요
zh_cn: 嗨
zh_tw: 您好

# common.common:new_request_has_been_created_message
source: New request has been created by %s, with following details.
ja_jp: 新しいリクエストが %s によって作成されました。詳細は次のとおりです。
ko_kr: %s이 (가) 다음 세부 정보와 함께 새 요청을 생성했습니다.
zh_cn: %s 已创建新请求，并带有以下详细信息。
zh_tw: %s 已創建新請求，並帶有以下詳細信息。

# common.common:please_describe_your_issue_here_message
source: Please describe your issue here
ja_jp: ここに問題を説明してください
ko_kr: 여기에 문제를 설명하세요.
zh_cn: 请在这里描述您的问题
zh_tw: 請在這裡描述您的問題

# common.common:my_device_specification
source: Additional details (Please do not remove these details, as it will be helpful to us for further assistance.)
ja_jp: 追加の詳細（これらの詳細は削除しないでください。さらにサポートが必要になります。）
ko_kr: 내 장치 사양
zh_cn: 其他詳細信息（請不要刪除這些詳細信息，因為這將有助於我們獲得進一步的幫助。）
zh_tw: 我的設備規格

# common.common:host_url
source: Host URL:
ko_kr: 호스트 URL :
zh_cn: 主机网址：
zh_tw: 主機網址：

# common.common:app_name_label
source: App Name:
ko_kr: 앱 이름 :
zh_cn: 应用名称：
zh_tw: 應用名稱：

# common.common:app_version
source: App Version:
ko_kr: 앱 버전 :
zh_cn: 应用版本：
zh_tw: 應用版本：

# common.common:build_no
source: Build No:
ko_kr: 빌드 번호 :
zh_cn: 内部版本号：
zh_tw: 內部版本號：

# common.common:device_model
source: Device Model:
ko_kr: 장치 모델 :
zh_cn: 设备型号：
zh_tw: 設備型號：

# common.common:os_version
source: OS Version:
ko_kr: OS 버전:
zh_cn: 操作系统版本：
zh_tw: OS 版本:

# common.common:note_message
source: Note: If you have any additional screenshot or recordings, then please add them as attachment for our reference.
ja_jp: 注：追加のスクリーンショットや記録がある場合は、参照用の添付ファイルとして追加してください。
ko_kr: 참고 : 추가 스크린 샷 또는 녹음이있는 경우 참조를 위해 첨부 파일로 추가하십시오.
zh_cn: 注意：如果您还有其他屏幕截图或录像，请添加为附件，以供我们参考。
zh_tw: 注意：如果您還有其他屏幕截圖或錄像，請添加為附件，以供我們參考。

# common.common:thank_you_message
source: Thank You
ja_jp: ありがとうございました
ko_kr: 감사합니다
zh_cn: 谢谢你
zh_tw: 謝謝你

# common.common:comment_reported_success_message
source: Thank you for reporting the comment. We will evaluate your feedback and make necessary changes.
ja_jp: コメントを報告していただきありがとうございます。ごフィードバックを評価し、必要な変更を行います。
ko_kr: 보고에 감사드립니다. 귀하의 피드백을 보고 필요한 사항은 변경하겠습니다.
zh_cn: 谢谢你对评论的报告。我们会对你的反馈进行评估并作出必要的变更。
zh_tw: 感謝您舉報評論。 我們將評估您的反饋並進行必要的更改。

# common.common:comment_reported_failure_message
source: Failed to report a Comment
ja_jp: コメントを報告できませんでした
ko_kr: 보고하기 실패
zh_cn: 未能报告评论
zh_tw: 無法舉報評論

# common.common:already_comment_reported_message
source: You have already reported this comment.
ja_jp: このコメントは既に報告されています。
ko_kr: 이미 이 내용을 보고하였습니다.
zh_cn: 你已经报告此评论。
zh_tw: 您已經舉報過這個評論了。

# common.common:curator_channel_content_successful_message
source: Content has been posted to the selected channel(s). If it is a curated channel, your post will be visible once approved by the curator.
ja_jp: カードは公開されており、誰でもアクセス可能です。カードがキュレーションされたチャンネルに投稿されると、キュレーション後、チャンネルに表示されます。
ko_kr: 카드가 공개 발행되었으며 모든 사용자가 접근할 수 있습니다. 카드가 큐레이션된 채널에 게시되었다면 큐레이션된 다음에 채널에 표시됩니다.
zh_cn: 你的卡已公开发布，所有人都将看见。如果卡发布到策展频道，一旦被策展后，将在频道里可见。
zh_tw: 您的卡片已公開發布，現在所有人都可以使用它。 如果該卡片已發佈到選定的渠道，一旦被策劃者選定，它將可以在渠道中被尋見。

# common.common:total_poll_votes_label
source: %s Votes
ja_jp: %s 投票
ko_kr: %s 투표
zh_cn: %s 票数
zh_tw: %s 票數

# common.common:total_poll_vote_label
source: %s Vote
ja_jp: %s 投票
ko_kr: %s 투표
zh_cn: %s 投票
zh_tw: %s 投票

# common.common:access_it_on
source: Access it on %s
ja_jp: %s 上でアクセスする
ko_kr: %s에 접속하기
zh_cn: 在 %s 上访问
zh_tw: 在 %s 上訪問

# common.common:you_will_be_access_it_on
source: You will be to access this content on
ja_jp: このコンテンツにアクセスすることになります
ko_kr: 다음 위치에서 이 콘텐츠에 접속할 수 있습니다
zh_cn: 您將在以下位置訪問此內容
zh_tw: 您將可以訪問以下內容

# common.common:to_access_this_content
source: to access this content
ja_jp: このコンテンツにアクセスするには
ko_kr: 이 콘텐츠에 접속하려면
zh_cn: 訪問此內容
zh_tw: 訪問此內容

# common.common:days_left_message
source: %1$s day%2$s left
ja_jp: %1$s 日 %2$s 残り
ko_kr: %1$s 일 %2$s 남음
zh_cn: 还剩 %1$s 天 %2$s
zh_tw: 還剩 %1$s 天 %2$s

# common.common:less_than_a_day_message
source: Less than a day left
ja_jp: 残り1日未満
ko_kr: 하루도 안 남았습니다
zh_cn: 还剩不到一天
zh_tw: 還剩不到一天

# common.common:minutes_left_message
source: %1$s hour%2$s left
ja_jp: %1$s 時間 %2$s 残り
ko_kr: %1$s 시간 %2$s 남음
zh_cn: 还剩 %1$s 小时%2$s
zh_tw: 還剩 %1$s 小時 %2$s

# common.common:progressive_lock
source: Progressive Lock
ja_jp: プログレッシブロック
ko_kr: 프로그레시브 락
zh_cn: 渐进锁
zh_tw: 漸進鎖

# common.common:buy_now_label
source: Buy Now
ja_jp: 今すぐ買う
ko_kr: 지금 구매하기
zh_cn: 现在购买
zh_tw: 立即購買

# common.common:buy_now__to_register_label
source: Buy Now to Register
ja_jp: 今すぐ購入して登録
ko_kr: 지금 구매하고 등록하기
zh_cn: 立即購買以註冊
zh_tw: 立即購買以註冊

# common.common:payment_ui_message
source: You need to purchase it inorder to consume this content
ja_jp: このコンテンツを利用するには、購入する必要があります。
ko_kr: 이 콘텐츠를 사용하려면 구매해야 합니다
zh_cn: 你需要购买此内容才能消费
zh_tw: 您需要購買才能使用此內容

# common.common:website_authentication_require
source: %s requires a username and password.
ja_jp: %s はユーザー名とパスワードが必要です。
ko_kr: %s에는 사용자 이름과 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: %s 要求用户名和密码
zh_tw: %s 需要用戶名和密碼。

# common.common:Username
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# common.common:date_time_label
source: %s left
ja_jp: %s 残り
ko_kr: %s 남음
zh_cn: %s 剩下
zh_tw: 還剩 %s

# common.common:day_label
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# common.common:channel_success_title
source: Success!!
ja_jp: 成功！
ko_kr: 성공!!
zh_cn: 成功！！
zh_tw: 成功！！

# common.common:channel_following_success_message
source: <![CDATA[You are following the channel <b> %s</b>]]>
ja_jp: <![CDATA[チャンネル <b>%s</b> をフォローしています。]]>
zh_cn: <![CDATA[您正在关注该频道 <b> %s</b>]]>

# common.common:channel_unfollowed_success_message
source: <![CDATA[You have unfollowed the channel <b> %s</b>]]>
ja_jp: <![CDATA[チャンネル <b>%s</b> をアンフォローしました。]]>
zh_cn: <![CDATA[您已取消关注该频道 <b> %s</b>]]>

# common.common:set_of_questions_label
source: Set of %1$s Question%2$s
ja_jp: %1$s 質問 %2$s のセット
ko_kr: %1$s 질문%2$s의 설정
zh_cn: 1$s 组 问题 %2$s
zh_tw: %1$s 問題 %2$s 的組合

# common.common:dismiss_from_assignments
source: Dismiss from Assignments
ja_jp: 割り当てを却下する
ko_kr: 과제에서 해제하기
zh_cn: 任务拒收
zh_tw: 從作業中跳過

# common.common:dismiss_assignment_label
source: Dismiss Assignment
ja_jp: 割り当てを却下する
ko_kr: 과제 해제하기
zh_cn: 拒收任务
zh_tw: 跳過作業

# common.common:dismiss_assignment_confirm_message
source: Are you sure that you want to remove this from your assignment list?
ja_jp: これを割り当てリストから削除しますか？
ko_kr: 이 항목을 내 과제 목록에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定要将它移除你的任务列表吗？
zh_tw: 您確定要從作業列表中刪除它嗎？

# common.common:dismiss_assignment_success_message
source: This content has been removed from your assignments list
ja_jp: このコンテンツは、割り当てリストから削除されました。
ko_kr: 이 콘텐츠가 과제 목록에서 제거되었습니다
zh_cn: 此内容已从你的任务列表移除
zh_tw: 此內容已從您的作業列表中刪除

# common.common:quiz_multi_question_count
source: Set of %1$s Question%2$s
ja_jp: %1$s 質問%2$sのセット
ko_kr: %1$s 질문%2$s의 설정
zh_cn: %1$s 套 问题 %2$s
zh_tw: %1$s 問題 %2$s 的組合

# common.common:start_quiz_label
source: Start Quiz
ja_jp: クイズを開始する
ko_kr: 퀴즈 시작
zh_cn: 开始测验
zh_tw: 開始測試

# common.common:card_view_label
source: %s View
ja_jp: %1$d ビュー
ko_kr: %1$d 견해
zh_cn: %1$d 查看
zh_tw: %1$d 觀看

# common.common:card_views_label
source: %s Views
ja_jp: %1$d ビュー
ko_kr: %s 견해
zh_cn: %s 查看
zh_tw: %s 觀看

# common.common:card_total_rating_label
source: (%1$d rating%2$s)
ja_jp: （%1$d レイティング %2$s）
ko_kr: (%1$d 등급%2$s)
zh_cn: (%1$d 评价 %2$s)
zh_tw: (%1$d 評分 %2$s)

# common.common:get_comment_failure_message
source: Unable to load comment at this moment
ja_jp: 現時点ではコメントを読み込めません。
ko_kr: 지금 코멘트를 로드할 수 없습니다
zh_cn: 现在无法加载评论
zh_tw: 目前無法加載評論

# common.common:total_comment_label
source: %1$d Comment%2$s
ja_jp: %1$d コメント%2$s
ko_kr: %1$d 코멘트%2$s
zh_cn: %1$d 评论 %2$s
zh_tw: %1$d 評論 %2$s

# common.common:quiz_correct_count_label
source: %1$d correct%2$s
ja_jp: %1$d 正しい%2$s
ko_kr: %1$d 정확%2$s
zh_cn: %1$d 正确 %2$s
zh_tw: %1$d 正確 %2$s

# common.common:quiz_incorrect_count_label
source: %d incorrect
ja_jp: %d正しくない
ko_kr: %d 부정확
zh_cn: %d 不正确
zh_tw: %d 不正確

# common.common:quiz_passed_label
source: PASSED
ja_jp: 合格した
ko_kr: 통과
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

# common.common:quiz_failed_label
source: FAILED
ja_jp: 失敗しました。
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# common.common:quiz_answer_again_label
source: Answer Again
ja_jp: もう一度答える
ko_kr: 다시 대답하기
zh_cn: 重新回答
zh_tw: 再答一次

# common.common:na_label
source: NA
ja_jp: 非該当
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不適用

# common.common:see_attachment_label
source: see Attachment
ja_jp: 添付ファイルを参照してください。
ko_kr: 과제 보기
zh_cn: 见附件
zh_tw: 見附件

# common.common:failed_to_submit_quiz
source: Unable to submit quiz at this moment. Please try again after sometime
ja_jp: 現時点ではクイズを提出できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 지금 퀴즈를 제출할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주십시오
zh_cn: 现在无法提交测验。请稍后再试一次
zh_tw: 目前無法提交測驗。 請稍後再試

# common.common:multi_quiz_leave_dialog_title
source: Do you want to leave this quiz?
ja_jp: このクイズを途中でやめますか?
ko_kr: 이 퀴즈를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 要离开本次测验吗？
zh_tw: 您想離開這個測驗嗎？

# common.common:multi_quiz_leave_dialog_message
source: If yes all the attempted answer will be lost
ja_jp: はいの場合、試行されたすべての回答が失われます。
ko_kr: 네,인 경우 시도했던 모든 대답이 사라집니다
zh_cn: 如果是，则所有尝试的回答都会丢失。
zh_tw: 如果是，所有已填寫的答案將丟失。

# common.common:submit_answer_dialog_message
source: You can submit only when you\'ve answered all the questions.
ko_kr: 모든 질문에 답변한 경우에만 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 只有在回答完所有问题后才能提交。
zh_tw: 只有在回答所有問題後才能提交。

# common.common:progressive_unlocking_card_message
source: Complete all the previous cards
ja_jp: このカードのロックを解除するには、以前のすべてのカードを完了してください。
ko_kr: 이전 모든 카드를 완료해주십시오
zh_cn: 请完成前面所有的卡后解锁本卡
zh_tw: 完成所有之前的卡片

# common.common:contact_to_team_administrator_message
source: Please contact to your team administrator.
ja_jp: チーム管理者に連絡してください。
ko_kr: 내 팀 관리자에게 문의해주십시오.
zh_cn: 请联系你的团队管理员。
zh_tw: 請與您的團隊管理員聯繫。

# common.common:channel_coming_soon_message
source: Coming Soon Channel
ja_jp: Coming Soon チャンネル
ko_kr: 곧 시작하는 채널
zh_cn: 频道即将呈现
zh_tw: 即將來臨的頻道

# common.common:channel_viewing_coming_soon_error_message
source: <![CDATA[Channel <b> %s</b> is Coming soon channel]]>
ja_jp: <![CDATA[チャンネル <b> %s</b>はComing soon チャンネルです]]>
zh_cn: <![CDATA[频道 <b> %s</b> 即将推出]]>

# common.common:dismissed_label
source: Dismissed
ja_jp: 却下しました
ko_kr: 해산
zh_cn: 拒收
zh_tw: 跳過

# common.common:no_dismissed_card
source: No Dismissed Cards
ja_jp: 却下されたカードなし
ko_kr: 해산 카드 없음
zh_cn: 无拒收卡
zh_tw: 沒有被跳過的卡片

# common.common:poll_post_failure_message
source: Unable to post your vote at this moment.
ja_jp: 現時点では投票を投稿できません。
ko_kr: 지금 퀴즈를 제출할 수 없습니다.
zh_cn: 现在无法发布你的投票。
zh_tw: 目前無法發表您的投票。

# common.common:says_text
source: says
ja_jp: 言う
ko_kr: 말하기
zh_cn: 说
zh_tw: 說

# common.common:maximum_user_login_allowed
source: %d User logins allowed.
ja_jp: %dユーザーログインが許可されています。
ko_kr: %d 사용자의 로그인 허가되었습니다.
zh_cn: %d 用户登录已允许
zh_tw: %d允許用戶登錄。

# common.common:grade_scale_label
source: Grade Scale:
ja_jp: グレードスケール：
ko_kr: 점수 범위:
zh_cn: 评分量表：
zh_tw: 成績等級：

# common.common:grader_label
source: Grader:
ja_jp: グレーダー：
ko_kr: 점수:
zh_cn: 评分人：
zh_tw: 評分人：

# common.common:submitted_label
source: Submitted
ja_jp: 提出済み
ko_kr: 제출
zh_cn: 已提交
zh_tw: 已提交

# common.common:graded_label
source: Graded
ja_jp: グレード済み
ko_kr: 점수
zh_cn: 已评分
zh_tw: 已評分

# common.common:view_submission_label
source: View Submission
ja_jp: 提出の表示
ko_kr: 제출 보기
zh_cn: 查看提交
zh_tw: 查看提交

# common.common:add_submission_label
source: Add Submission
ja_jp: 提出の追加
ko_kr: 제출 추가하기
zh_cn: 添加提交
zh_tw: 添加提交
